Gizli Plan Harekete Geçti
Optik sinirim bağlandı.
Foo!
Bekle!
Nereye gittiğini sanıyorsun?!
İki parşömen de bizde!
Hadi doğrudan merkez kuleye gidelim!
İstemiyorum!
Hâlâ hiç arkadaş edinemedim!
Önce biraz daha eğlenmek istiyorum!
Çoktan unuttun mu?!
Gizli Şelale'nin adını duyurmak için Chûnin Sınavları'na katılıyoruz!
Kazekage'nin genç bir geninken kırdığı
97 dakikalık rekoru geçemeyebiliriz,
ama yine de birinci olabiliriz!
Yahuu!
– Dinlemiyor!
Sakin ol.
Evet…
Foo, köyün şefi seni böyle görse hayal kırıklığına uğrardı!
Shibuki...?!
Evet, Gizli Şelale'ye şan getirmek
Lord Shibuki'nin en büyük dileğidir!
Shibuki…
Onun ne hissedeceğini düşün!
Tamam, tamam!
Sanırım başka çarem yok.
Foo için lordun dileği her zaman
önceliklidir.
Nedenini bilmiyorum,
ama adı geçtiğinde sakinleşip itaat ediyor.
Foo! Yine mi!
Nereye gidiyorsun?!
Merkez kuleye, başka nereye?!
– Yanlış yöne gidiyorsun!
Kum Gözü sayesinde
fiziksel olarak tehlikede değil.
Ama Gaara fikrini değiştirmediği sürece…
Tetikte olmalıyız.
Gaara…
Akşam yemeği için ara verelim mi?
Katılıyorum. Hava kararıyor.
Hayır, şu an iyiyim.
Tamam.
Bizi görmezden geldi.
Kesinlikle öyle.
Nereye gidiyoruz?!
Merkez kuleye gidiyoruz.
Bekle, iki rulomuz yok!
Kafanı kullan!
Buradaki toprak bizim avantajımıza!
Aslında "Toprak" rulosuna sahip değiliz,
sadece "Gök" rulosu var.
Demek istediğim bu değildi.
Hem "Gök" hem de "Toprak" rulosuna sahip her ekip hedef alınacak.
Bu yüzden doğrudan
merkez kuleye en hızlı şekilde gidecekler.
Ancak, çevrede tuzaklar kurulu.
Bu doğu rotası hariç.
Doğu rotası temiz mi?
O zaman herkes bu rotayı kullanacak!
Ancak…bu bölgede doğal olarak oluşan gizli kum çukurları var.
Bir kez düşersen, çıkamazsın.
O yüzden önce biz gideceğiz, sabırla bekleyeceğiz ve bir rulo çalacağız.
Plan nasıl?
Çok akıllısın.
Biraz korkakça geldi ama.
İkinci Sınavı geçmek istiyor musun istemiyor musun?
İkiyüzlülük yapma.
Haklısın. Hadi yapalım.
Demek sen Houichi'sin.
Oldukça genç görünüyorsun.
Evet, gençim.
Ama çocukluğumdan beri
Rahip Bunpuku'nun akıntıları şekillendirme gücünü inceledim.
Bunpuku mu dedin?
Evet.
Gaara Kazekage oldu,
ama hala bu köy için bir tehdit oluşturuyor.
O varlığını sürdürdükçe,
bu korkuyu kontrol etmek için önlemler gereklidir.
Chunin Sınavları, bu fırsat için ideal bir ortam sunuyor.
Bir Kuyruklu Shukaku'yu çıkarmak için.
Sonuç olarak, bu onun ölmesi gerektiği anlamına geliyor.
Evet.
Öncelikle, Kazekage'nin yalnız olduğundan emin olmalıyız,
ve onu kuleye çekmeliyiz.
Şimdi, uzun menzilli algılamayı engelleyen
bariyeri kaldıracağım.
Burası, bir kez içine düşüldüğünde devasa kum fırtınalarından
sağ çıkmanın zor olması nedeniyle Şeytan Çölü olarak anılır.
Bu yüzden
Kum Keşif Birimi,
uzun menzilli algılama yeteneklerini kullanır
ve tetikte bekler.
Ne?!
Bu da ne?
Hey, bu kötü!
Ancak, eğer uzun menzilli algılama çalışmıyorsa,
ne olurdu?
Şu anda karargâhta kaos patlak vermiş olmalı...
Devasa bir kum fırtınası oluşuyor!
Neden şimdiye kadar fark edilmedi?!
Ben de olağandışı bir şey hissetmedim!
Haklı. Ben de bir şey algılamadım.
Birisi uzun menzilli algılamamızı engelliyor olabilir mi...?
Bir bariyerle algınızı bloke ederek mi?!
Bunu kim yapar ve neden?
Daha önemlisi, önce sınav katılımcıları için güvenlik önlemleri
almamız gerekiyor!
Hayatta kalmak bu sınavın bir parçası değil mi?
Bu kum fırtınası çok büyük!
Hepsi ölürse sonuçları ağır olur.
Kahretsin!
Ne kadar umutsuz bir gruptur.
İkinci Sınav geçici olarak ertelenecek...
ve tüm sınav katılımcılarını sığınaklara yönlendireceğiz.
Kazekage'yi size bırakıyorum,
çünkü görünüşe göre işleri kendi eline alacak...
Dışarı adım atmamasını sağlayın.
– Emredersiniz!
Hazır mısınız?
– Evet, hanımefendi!
Birinci ile Üçüncü Takımlar, benimle gelin.
Geri kalanlar, benimle!
Hadi gidelim!
Bu büyüklükte bir kum fırtınasını
fark etmememiz inanılmaz.
Kim müdahale etmiş olabilir?
Umarım kötü bir şey
olmaz…
Evet. Katılıyorum.
Bu da ne—?!
Bir kum fırtınası!
Bunu biliyorum!
Demek Şeytan Çölü'nün devasa
kum fırtınası böyle bir şey.
Tahmin ettiğimden çok daha büyük.
Burada kalamayız, kesinlikle.
Bu kötü oldu…
İşte bu yüzden direk merkez kuleye
gitmekte ısrar etmiştim!
Dikkat et!
Sorun nedir?
Ah, hiçbir şey.
Kum fırtınası ha…?
Bu bize
saha avantajı sağlıyor.
Şu an bunu söylemezdim...
Bu kötü.
Bu kadar büyük bir fırtınayı
uzun zamandır görmemiştik.
Evet, umarım sınav katılımcıları
güvendedir.
Evet...
Hey, Kazekage-sama nerede?
O iyi. Olduğu yerde duruyor.
Bu iyi.
Evet…
Önümü bile göremiyorum!
Sadece biraz kum!
Merkez kule
hemen ileride.
Hadi bunu
cesaretle aşalım!
Byakugan!
Bunu aşmak için cesaretten
çok daha fazlası gerekecek...
Hadi fırtınanın dinmesi için
yakında bir yer bulalım.
Gözlerimi açamıyorum!
Kum gözümü yakıyor!
N-nefes alamıyorum…
Dayanamıyorum…
Bunu kullan.
Bu bir kum maskesi!
İkinci Sınav geçici olarak ertelendi!
Sizi sığınağa götüreceğiz.
Böyle bir kum fırtınasına yenik düşmeyin!
Rüzgar Orak!
Tamam, şimdi ilerleme şansın var!
Hadi, acele et!
İyi misin, Lee?!
Gizli Yaprak pelerinim bu kadar kötü bir kum fırtınasında pek işe yaramıyor.
Pekala, o zaman…
Sekiz Trigram Avuç İçi, Dönüş!
Şimdi, Tenten!
Bana bırak!
Sanırım kum fırtınasını engellemeye yardımcı olacak bir şeyim var!
DAYANIKLILIK
Hadi içeri girip bu fırtınayı atlatalım.
– Tamam!
– Evet!
Böyle bir şeyi el altında bulundurmana şaşırdım.
Böyle durumlar benim faydalı olduğum tek zamanlar.
Anlıyorum!
Beklendiği gibi.
En azından biriniz bana itiraz etsin!
Daha fazla yürüyemiyorum…
Dayan!
Neredeyse merkez kuleye vardık!
Bundan emin misin?
Bunu söyleyip duruyorsun, ama hala ulaşamadık…
Eminim!
Bak! Gizli bataklık!
Gördünüz mü, haklıydım!
Bunu söylemenin zamanı değil!
Mikoshi!
Tutun!
Mikoshi'yi oradan çekeceğiz.
Tamam!
B-Batıyorum!
Neredeyse…
Az kaldı!
Şimdi! Elimden tut!
Buna dayanamıyorum!
En iyisi merkez kuleye hızlıca ulaşalım.
yoksa yutuluruz.
Shibuki!
Sorun yok!
Seni her zaman koruyacağım.
Neden?
Neden beni korudun?
Çünkü sen benim için değerlisin.
Başka ne sebep olabilir?
Bu yüzden sen de
sevdiklerini korumalısın.
İnsanlar birbirine bağlanırsa,
bu dünyada savaşlar olmaz.
Önce yüz arkadaş edin o zaman.
Ne oldu, Foo?
Merkez kule şu tarafta!
Hey, dinliyor musun?
Lort Shibuki—!
Lort Shibuki için—!
Eminim Shibuki şimdi yapacaklarımdan
memnun kalacak!
Tamam! Kıpırdama!
Hadi!
Ben Kumgakure Köyü'nün Kazekage'si Gaara.
Ben Saklı Şelale Köyü'nden Foo.
Neden onları kurtardın?
Sen de Chūnin Sınavları'na katılıyorsun, değil mi?
Ah... Köyümüzün reisi Shibuki öğretti bana.
Shibuki?
Birçok insan seni
yanlış anlayabilir.
Ama etrafındaki insanlara
değer vermelisin…
Ve bu insanlar için
elinden geleni yapmalısın.
Böyle yaparsan, bir gün…
Yüz arkadaşım olacak, değil mi?
E-Evet…
Bana bir gün mutlaka 100 arkadaşım olacağını öğretti.
Anlıyorum, bu yüzden…
Seni izlerken, bir adamı hatırladım…
Ve şimdi nedenini anlıyorum.
Kim bu adam?
Sana çok benziyor.
Onunla savaştım…
Ve bana öğretti ki
başkalarının acısını, kederini,
ve mutluluğunu anlamayı öğrenebiliriz.
Vay… Böyle biriyle tanışıp arkadaş olmak isterdim.
Hey, siz hangi parşömene sahipsiniz?
"Cennet" tomarı…
Al onu!
Gerçekten mi?!
Hayatımı kurtardın!
Yapamayız.
Bunu kabul edemeyiz.
Neden olmasın?
Yeni bir hedefim var,
ona ihtiyacım yok!
Bize Gaara-sama öğretti ki…
Kendi kurduğumuz engelleri yıkmayı,
üstesinden gelip kazanmayı
ve arzuladığımız sonuçlara ulaşmayı.
Bu tomarı her şeyden çok istiyoruz,
ama siz bize verirseniz…
İkinci Sınav'ın şartlarını
yerine getirdiğimizi söyleyemeyiz.
Onu kendi gücümüzle elde edeceğiz.
Anladım!
– Foo!
Beni yakalarlarsa işim zor…
O yüzden, şimdi gidiyorum!
Hoşça kalın!
– Teşekkürler!
İlginç biri…
Bir gün mutlaka yine karşılaşırız.
Gaara-sama…
Ölmeye hazır ol.
Gaara-sama, ne oluyor?
Hedefleri benim.
Sizin karışmanıza gerek yok.
Kazekage'miz tehdit altındayken
savaşmak Kum ninjalarının görevidir.
Gidin! Kazekage'niz olarak
derhal çekilmenizi emrediyorum!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Hedefteki Kuyruklu Canavar"
Bu konuyu kimseye
bahsetmeyeceksin, anlaşıldı mı?
NARUTO'NUN İZİNDE ~
KAT EDİLEN YOL
HEDEFTEKİ KUYRUKLU CANAVAR
Yine bekleriz!